هل سمع أحدكم هنا عن المرجع الضحل؟
في حال لم تكن كذلك، فإن المرجع الضحل يبدو في الواقع مشابهًا إلى حد ما لما تعتقده،
وهو أن خذ هذا، اه، سنأخذ هذا، هذا هو المكان الذي أنا فيه،
مرة أخرى في قاعدة البيانات JSON. تمام.
تخيل للحظة هنا، ودعنا نذهب إلى رمل مارس هنا،
أنه كان لدينا بياناتي، وكان المرجع هو هذا الكائن العملاق، أليس كذلك؟
هذه كمية كبيرة من البيانات، والأمر هو أنه عندما تجعلها مرجعًا،
إنه في الواقع يراقب كل شيء على مستوى عميق.
لذلك فهي تشير إلى التفاعل بشكل جميل، وتراقب كل شيء على مستوى عميق،
والذي، للوهلة الأولى، ربما ستقول، أوه، هذا يبدو جيدًا.
هذا ما أريد. ولذلك، لا أعلم، بالنسبة لمعظم الناس،
واحدة من تلك العروض، مثل، لهذا،
في الواقع، هذا ليس كبيرًا جدًا، لذلك من المحتمل أن يكون له أهمية.
لكن يمكنك أن تتخيل أنك تطلب أشياء من قاعدة بياناتك،
كنت تفعل نوعا من الاختبارات. يمكنك أن تكون عشرات الآلاف من السجلات.
والأمر هو أنك لا تحتاج دائمًا إلى تفاعل عميق.
في بعض الأحيان تحتاج فقط إلى معرفة ما إذا كان الكائن، مثل، الكائن العملاق قد تغير.
بدلا من الكلمات، ولهذا السبب يطلق عليه ذلك.
لذا فإن المرجع الضحل هو طريقة مساعدة، تمامًا مثل المرجع، أه، من العرض.
والفرق هو أنه عندما تتعامل مع مجموعات كبيرة من البيانات،
أو الأهم من ذلك، أنك لن تتلاعب بالتفاعل العميق.
وهذا يرتبط بشكل خاص بالاختبارات التي رأيتها بشكل شائع.
في الواقع، أوصي باستخدام المرجع الضحل افتراضيًا فقط، لأنه بعد ذلك يكون العرض بشكل أساسي
النظر فقط إلى الأعلى. إنهم ليسوا قلقين بشأن بقية الأمر.
ومرة أخرى، يعد هذا أسلوبًا أكثر في هذا الحدث.
تعتقد أن الأداء قد يمثل مشكلة، أو كما تعلم، لحقيقة لا تحتاج إليها
تفاعل عميق. هناك من قد يغامر بالذهاب إلى أبعد من ذلك ليقول ذلك سطحيًا
يجب أن يكون المرجع هو الافتراضي الخاص بك. قد يدعي البعض ذلك. لا أعتقد أن الأمر يحتاج إلى هذا الحد.
أود أن أقول أنني رأيت معظم اختبارات الوحدة، أو، مثل،
النية لأنها تميل إلى أن تكون مرجعًا سطحيًا، لأنها عادة ما تكون مثل تقديم هذا الكائن
وانتقل إلى الشيء التالي، أو إذا كان هناك قطعة واحدة، فيجب أن تكون تفاعلية حقًا.
سوف يجعلون تلك القطعة تفاعلية. لقد رأيت أشخاصًا يحاولون تحسين الأداء
في هذا الصدد، ولكن اعلم فقط أن هذا موجود بالنسبة لك إذا حدث ذلك من قبل
مثل، أم، المرجع يبدو بالتأكيد مبالغة في هذا الشيء. حسنًا، علينا تغطية المرجع الضحل.
لذلك كنا سنعطي هذا اسمًا رسميًا. لقد تحدثنا عن هذا في وقت سابق، وأنا ذكرت ذلك
لقد تطرقنا بشكل أساسي إلى هذا. وهكذا هذا التذكير. لذلك أعتقد كم من الناس لديهم
مزيد من العمل يسمى المفرد. تمام؟ عظيم. نعم. لأن هذا هو الشيء. انها ليست أ
عرض الشيء. إنه شيء جافا سكريبت. إنه شيء البرمجة. اه، وهكذا، كما تعلمون، لأولئك الذين
ربما لم نسمع بها أو نعرفها من قبل، فهي في الأساس مثل الأشياء التي هي عليها
مثيل واحد تتم مشاركته بعد ذلك مع مجموعة من الأشياء. ولهذا السبب رأينا سابقًا
في الكود الخاص بنا عندما كنا نستخدم أشياء مثل useweek. هذا مثال على المفردة هنا
لأن هذا الثابت يتم تخزينه مؤقتًا بشكل أساسي. وبعد ذلك كلما تم إحضاره إلى آخر
المكون، يتم بعد ذلك الرجوع إلى نفس مثيل الأسابيع. وهذا هو السبب وراء حصولنا
تلك الدولة المشتركة.